-----set premium 40
Set Matero Premium Marfil
Set de mate premium Marfil, de excelente terminacion, termo de litro de acero, 2 latas de 1/2kg. con pico vertedor, mate de vidrio, forrados en ecocuero  y bombilla de acero.

Set Matero Brianjaz Marron
Set Matero brianjaz marron, set confeccionado en ecocuero resistente reforzado, termo bala acero inoxidable de 1 litro forrado, latas yerbera azucarera, mate y bombilla.

Set Matero Bolso Dama Turqueza
Set Matero Bolso Dama Turqueza, set muy completo, termo de acero inoxidable de litro, 2 latas yerbera azucarera, mate y bombilla todo del mismo eco cuero.


-----vidrio 41
Mates-de-vidrio-copita-forrado
Mates de vidrio forrado en simil cuero, ideal grabado laser para Regaleria Empresarial o Provincias del Interior.

Mate-de-vidrio-Argentina
Mate de vidrio Argentina, vidrio templado color negro ploteado en cuerina

Mate-de-vidrio-en-aguayo
Mate de vidrio en aguayo, mate forrado en tela aguayo importado con virola de aluminio de excelente brillo.

Mates-de-vidrio-forrado-en-vaqueta
Mates de vidrio forrado en vaqueta. Cuero vaqueta teñida colores marron oscuro, amarillo y negro.



--------acero 42
Mate Imperial de Algarrobo Acero
Mate en madera algarrobo, diseño imperial en acero inoxidable.

Mate Imperial acero cuero con base
Mate Imperial acero cuero con base, imperial fleje y virola acero interior en acero.

Mate Imperial de acero negro
Mate Imperial forrado en cuero vaqueta con virola de acero e interior de acero.

Mate mola acero 304
Mate mola acero 304, termico doble capa.

Mate pary acero 304 con bombilla
Mate pary acero 304 con bombilla.
-------termico 43
Mate de Acero vaso termico negro
Mate de acero vaso termico, doble chapa de acero pintado en negro mate.

Mate de Acero vaso termico blanco
Mate de Acero vaso termico, mate fabricado en doble chapa de acero .
--------ceramico 28

Mate Quechua
Mate quechua en ceramica base de silicona y bombilla de acero.

Mate Criollo marfil
Mate criollo de  ceramica, en su interior acero inoxidable

Mate de cerámica tipo piedra 
 mate de cerámica hecho a mano, cada uno con un diseño único. Todos los mates incluyen una bombilla chata de acero inoxidable.



Mate de Cerámica c/ bombilla
Mate de cerámica artesanal salpicado blanco y negro con bombilla negra .
Diámetro 8 cm, Altura 9cm.

---------madera 44
Mate Algarrobo pintado en caja
Mate de madera algarrobo pintado en caja.

Mate Algarrobo hexagonal
Mate de madera algarrobo hexagonal, especial para pintar.

Mate algarrobo huevito y alpaca
Mate de madera algarrobo huevito y alpaca.


Mate madera con base de cuero y bombilla
Mate madera de algarrobo con base de cuero y bombilla

-----set clasico 45
Set Matero Clasico eco cuero marfil
Set Matero Clasico eco cuero marfil, set completo con termo bala en acero, latas mate y bombilla

Set Matero Clasico simil carpincho
Set Matero Clasico simil carpincho, set completo con termo acero inoxidablem latas mate y bombilla.

Set Matero canasta eco cuero marron
Set Matero canasta eco cuero marron, set muy completo

---- bomilla de alpaca 46
Bombilla Alpaca galloneada y soaje.
Bombilla Alpaca galloneada y soaje.

Bombilla Alpaca con baño de plata
Bombilla en alpaca baño de plata, diferentes diseños

---- bombilla acero 46
Bombilla acero pico loro doble caño
Bombilla acero pico loro doble caño. bombilla caño reforzado.


